本字幕由茉語星夢字幕組製作 視訊由自由字幕組-RAW提供
翻譯：傻瓜三世 Yoshino_san 日聽&校正：為愛而暗 時間：傻瓜三世 後期：Shadow1and
一不做二不休
向著大氣圈外做彈道飛行！
不不，太危險了啊
↓
ミズキ　このレバー堅い
美月 這根操作桿不好推
え　そう？
哎 是嗎
ちょっと調整しとくね
我來調整下
いよいよ明後日が俺たちの出番だ
後天就輪到我們登場了
みんな　気合入れて行けよ
大家都鼓起勁來
おーう！
喔！
どうして僕がこんな…
為什麼我要幹這種活…
大体これは深夜残業じゃないのか
而且這不是深夜加班嗎
そりゃお前がこの中で一番の下っ端だからに決まってんだろう
因為這裡面就你身份最低嘛
転校生
轉學生
僕は部長だ
我是部長
会社組織的には部長かも知んないけど
公司機構裡可能算是部長
クラス内でのヒエラルキーは最下層だもんね
班內階級你就是最底層啦
あれあれ　文句でもあるの
怎麼了 還想抱怨？
それじゃ聞くけど　君ロケット作れんの？
那我就問問你 你會造火箭嗎
制御システムとか組めるんっすか？
能搞控制系統嗎
商店街回ってカンパ集めて来れます？
能跑商店街拉贊助嗎
それとも操縦でもできるのかなあ？
還是說會駕駛？
あ　あの…
那 那個…
逆パワハラは控えたほうが…
別這麼逆向仗勢欺人比較好吧
学園祭が終わったら覚えておけよ
等學園祭結束了 給我洗乾淨脖子等著
おうおう　愚痴なら打ち上げでいくらでも聞いてやるよ
好啊 慶功宴上隨你怎麼抱怨我都聽
果てない空
無盡的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比認真的話語 還要更加真實
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就這樣下去 說著就哭了出來
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你許下的約定 多少裝些樣子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不變的過去 相信過的未來 雖然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 實在承擔不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
無盡的天空 悲傷的決心 有矛盾也無所謂
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和夥伴一起看到的夢啊 染上鈷的顏色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
沒為畏懼留出片刻便燃燒殆盡
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼淚和笑容 乃至憂鬱
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展開的世界 踏出腳步的生命 區區命運足可改變
走りだした風よ　コバルトに染まれ
啟程的新風 染上鈷的顏色吧
限りなくリアルに
以無限真實的姿態
次のニュースです
下一則新聞
桑原首相は昨日の記者会見で
在昨天的記者發布會上
衆議院の解散について具体的な日程の明言は避けたものの
桑原首相雖然避免談及眾議院解散的具體日程
近いうちに何らかの決断をすると
但承認了最近會做出一系列決定
早ければ今週中にも解散する可能性のあることを明らかにしました
揭示了快的話本週眾議院就有可能解散
これを受け　各党とも続々と議員が地元入りしており
受此影響 各黨不斷有議員啟程返鄉
註：總選舉，即眾議院議員總選舉。日本眾議院任期一期4年。眾議院解散時提前終止任期，
40日內進行總選舉，稱為解散總選舉。故這裡提到現任議員會返鄉進行選舉的準備。
年内の解散総選挙は避けられない見通しとなりました
預測年內的解散大選將不可避免
一方で　CHKテレビが独自に行った世論調査によりますと
另一方面 CHK電視台獨自進行的民意調查顯示
どの政党を支持するかの質問に対して
對於支持哪個政黨這一問題
野党第一党の大宇宙党が44%と
在野黨第一大黨的大宇宙黨的支持率為44%
現在の政権与党である星民党の23%を大きく上回っており
大大超越了現執政黨星民黨的23%
このまま総選挙に突入した場合
若按現在的形勢展開大選
政権交代の可能性が極めて高く…
將極有可能發生政權交替…
という訳で　選挙戦に入る前から既に苦戦気味でね
你也看見了 大選戰開始前就已經陷入苦戰了
正直な話　資金が足りません
老實說資金不足
そんな…
可是…
先日五本もお渡ししたばかりでは
前幾天不是才剛交給您五個億…
あとその二倍は欲しい
我們還需要兩倍的量
よろしく頼むよ
拜託你了
こちらは公示後の先生の演説スケジュールです
這是古林議員公開後的演講安排表
それぞれの会場に最低でも千人以上の動員をお願いしますよ
請為每個會場最少動員1000名觀眾
現在鮫島幹事長に応援演説をお願いしているところです
現在我們正在邀請鮫島理事長做支持演講
まあ　桑原首相の応援は逆効果になるのでお断りしましたが
桑原首相來估計也只會適得其反 就拒絕了
本当に大丈夫なのですか
真的沒問題嗎
註：日本採取的選舉制度是並立制，六成議席由單一選區選出，四成議席由全國不分區比例代表制產生。
候選人可同時參選單一選區和各黨的比例代表，
如果在單一選區中落敗，還可以通過比例代表的得票分配復活當選。
先ほどの政党支持率では
看剛剛的政黨支持率
比例代表制による復活当選も厳しい状況では…
通過比例代表制復活當選的可能性微乎其微吧…
そこを何とかするのが御社の役割ではないのですか
想方法解決這一點不正是貴社的職責嗎
いいかね
聽好了
我々星民党は今までも霧科コーポレーションのために　相当の便宜を図ってきた
迄今為止 我們星民黨為霧科公司謀求了相當程度的方便
なのにそのお膝元である選挙区はいつも大宇宙党の　組合の独壇場だ
但貴司腳下的選舉區 卻總是被大宇宙黨 被工會獨占
はあ…
是…
今度こそ大宇宙党を切り崩せ
這次一定要辦掉大宇宙黨
この選挙区だけでいい
光是選舉區就行了
どんな手を使ってでも　古林先生を国会に残さなくてはなりません
不惜一切手段都要讓古林議員留在國會
でないと…
不然…
あなた方のやろうとしていることにも　大きな障害となることは
也會對您這邊想要辦的事產生很大阻力
理解しておりましょうなあ
您也是理解的吧
第八集
金錢與選舉
與學園祭
ああ君　ちょっといいかい
啊 那邊那位 打擾下
瀬良カイト先生はいるかね
瀨良海斗老師在嗎
ん？
嗯？
瀬良カイトならその辺で寝てるはずだが
瀨良海斗應該是在那邊睡大覺吧
霧羽部長！
なにやってるんですか　あなた
您這是在做什麼啊
見て分からないのか
這都看不懂嗎
明日から学園祭じゃないか
明天開始就是學園祭了啊
うちのロケット発射の前に　村上先生の演説ですか
在我們的火箭發射前 安排村上先生的演講？
ええ
嗯
以前講演会の時　カイト先生に応援演説を頂いたじゃないですか
之前演講會時 海斗老師不是來做了支持演講嗎
あれが随分と評判がよくてですね
那次收到的評價可是相當好啊
是非　今回もカイト先生のご協力を仰げたらと
希望這次也能得到海斗老師的協助
何しろA-TECのロケット飛行ショーは　霧科学園祭の超目玉
畢竟A-TEC的火箭飛行秀 可是霧科學園祭的頭牌
学生たちだけでなく　近隣の住民の方々も大勢が詰め掛ける一大イベントです
不單單學生們 連附近的居民都會來爭相觀看的一大節目
その場で大宇宙党とカイト先生
屆時如果能展現出大宇宙黨同海斗老師
ひいてはA-TECとの密接な関係をアピールできたら
再一步說 同A-TEC的緊密聯繫的話
星民党と会社に対して大きなアドバンテージが得られると思うのですよ
一定能從星民黨和公司那邊搶得巨大的先機
しかし前回そう言って　協力を約束しながら
可上次你那麼說完 也約好跟我這合作了
俺が管理職に昇格した途端に
結果我一升任管理職
手のひらを返して去って行ったじゃないですか
你們就翻臉不認人 扔下我走人了
あの時は大変申し訳なかった
那時候真的是十分抱歉
その場に私がいれば止めたのですが
如果我在場一定會阻止的
どうせ口だけでしょう
反正也只是嘴上說說吧
あなただって組合の人間のようなものだ
你說白了也就是工會的人
確かに私は労働組合の支援で国会の場に立たせて頂いている
的確 我是藉著工會的支持才走進國會的
しかしそれ以前に　私は一生懸命働く皆さんの味方です
但在此之前 我更是辛勤工作的各位的友軍
そこだけはわかってほしい
懇請您理解這一點！
選挙が近づくと急に態度が変わるんだもんなあ
選舉臨近 態度就驟變了啊
一度はカイトっちを見捨てたくせにねえ
之前還拋下海斗親不管來著
ねえ　そう言えば前から疑問だったんだけど
說起來我之前就不太明白
どうして会社と組合で支持政党が違うの？
為什麼公司和工會支持的政黨不一樣？
確かに偉い人たちは星民党を支持してるっすねえ
確實是 上面的人都支持星民黨啊
だから　それはね…えっと…
這個嘛 因為…呃…
どうなのかなあ　会社側の人？
為什麼呀 公司那邊的那位？
そんなんことも知らないのか
連這都不知道？
それはだなあ…
因為…
では私からお答えしましょう
由我來回答各位吧
執行委員長？
執行委員長…
どこから出て来んのよ
從哪冒出來的啊
会社であろうと組合であろうとやはり…
無論是公司還是工會
その政党が自分たちにとって有利な政策を実行してくれるかが
都是看政黨會不會對自己實施有利的政策
支持するかどうかのポイントであるのはわかりますよね
來決定支不支持的 這一點各位明白吧
いや…それは　まあ…
呃…這個是知道
会社側は　元々経済振興がメインで
公司一方支持本就以振興經濟為主要方針
企業など強者にとって有利な政策を推進する星民党を支援し
推行對企業等強者有利政策的星民黨
組合側は　元々労働者寄りの
而工會方則支持一直站在貼近勞動者的
市民目線に立った政策を推進する大宇宙党を支持する
從市民立場出發的政策的大宇宙黨
考えて見れば　極々当たり前の理由なんですよ
仔細想來 都是十分理所當然的
まあ　どっちの党にしたところで
不過無論是哪個黨派
選挙運動が鬱陶しいことには変わらないんだけどなあ
選舉活動都是一樣煩人啊
私が目指すのは　このA-TECのような挑戦的な組織や
我所追求的 是能讓A-TEC這種敢於挑戰的組織
ベンチャー企業のような　小さな芽を
和風投公司等小小的嫩芽
皆が積極的に支援して　大きく育てることができるような社会です
得到眾人的積極支持 讓它們茁壯成長的社會
私はやりますよ　カイト先生
我要大幹一場 海斗老師
大企業からではなく　働く人達一人一人が知恵を絞って
不是從大企業出發 而是讓每個勞動者都絞盡腦汁
かつて技術大国だった日本を
讓日本這個曾經的技術大國
この第四東京都から蘇らせてみせますよ！
在這第四東京都重生！
村上先生…
私が当選し　大宇宙党が政権を奪取した暁には
待我當選 大宇宙黨奪取政權之時
先ずはA-TECの存続を世間に訴えていきます
我會首先向世人謀求A-TEC的生存
勿論　そのための法整備も視野に入れています
當然 我也在考慮相關的法律制定
ですから
所以
是非ともカイト先生にもお力をお貸し頂きたい！
懇請海斗老師助我一臂之力！
応援しますよ　村上先生！
我支持你 村上先生！
俺は経営側だけど　あなたの理念に共感しました
雖然我身處管理層 但和你有著一樣的理念
ありがとうございます　カイト先生！
謝謝你 海斗老師！
頑張ってください
請加油
当選して　大宇宙党も政権を取って　与党になって
你當選議員 大宇宙黨也拿下政權成為執政黨
是非このA-TECが存続できるよう　会社に圧力を掛けてください
然後一定要向公司施壓 讓這A-TEC生存下去
やだなあ　圧力なんて
哎喲喲 施壓這話說的
それじゃまるで　星民党のやり方じゃないですか
那不就跟星民黨的做派一樣了嗎
あっ　そうか
啊 這樣啊
なんてちょろい
這麼輕鬆就搞定了
說的是啊
そうですよね
ああいうのも浮動票層って言うんだろうねえ
這種也能算是關鍵票嗎
今回は　大宇宙党が
這次大選 就由大宇宙黨…
組合が勝たせて頂きますよ　霧羽部長
由我們工會拿下了 霧羽部長
経営陣に対して　発言力を強化する絶好の機会だ
這是我們加強對管理層話語權的絕好機會
なまじ与党になどなってしまったら
當個半吊子的執政黨
政権運営の経験不足を露呈するだけだぞ
只會暴露政權經營上經驗的不足
実は幹事長もそれを懸念しているようでしてねえ
其實秘書長也很擔心這一點
大宇宙党には若手が多いですからね
因為大宇宙黨裡年輕人多啊
村上議員ですら中堅クラスだ
連村上議員都算是骨幹了
なので　「勝った後のほうが大変だ」というのは
因此「贏下來之後才麻煩」這一點
党中枢部の共通認識のようです
是黨中央的共識
敵である僕にそんな内情を話してもいいのか
就這麼把內情告訴我這個敵人了？
本来　会社は私達にとって敵ではありません
公司本就不是我們的敵人
対話相手です
而是溝通的對象
何しろ会社に倒れられたら　我々の生活は成り立ちません
畢竟公司倒閉了 我們也無法營生
会社が盛り　その上で我々労働者の権利が守られる
公司業務興盛 我們勞動者的權利也有保障
それが理想の労使の姿ですよ　部長
這才是理想的勞資關係 部長
イリス　テスト始めるよ
伊莉絲 開始測試了
うん…
嗯…
空気ポンプ始動！
空氣泵啟動！
圧力5千…6千！
壓力五千…六千！
どんどん上がっていきます！
越來越高了！
イリス　機体状況はどう？
伊莉絲 機體狀況怎麼樣
イリス？
伊莉絲？
どうしたの？
怎麼了
イリス？
伊莉絲？
イリス！
伊莉絲！
イリス！イリス！
伊莉絲！伊莉絲！
38度3分
38度3
体調崩してるなら言ってよ
身體不舒服就說出來啊
みんなに悪いから
不想麻煩大家…
せっかくの学園祭なのに
難得的學園祭
もう　どうしてそこで気を遣っちゃうかなあ
真是的 怎麼在這就這麼藏心裡去啊
普段はなんにも考えてないくせに
明明平時什麼都不管
ミズキ　風邪うつるから…
美月 感冒會傳染的…
あと何気に酷い
而且總感覺你這話好過分
とにかく　イリスはあとのことを気にせずに
總之 伊莉絲不用擔心之後的事
しっかり寝て休むこと
好好躺下休息吧
私の代役は？
那誰來代替我？
張り切ってるよ…
他可來勁了…
そう？
是嗎
でも残念だったね　学園祭
不過真遺憾啊 沒辦法去學園祭
たこ焼きにイカ焼きにりんご飴に…
章魚燒和烏賊燒和蘋果糖…
あとは青い宇宙ひよっこ
還有藍色宇宙小雞
いや…あれ　別に宇宙で育てたから青くなったわけじゃ…
不…那個不是因為在宇宙裡長大才變成藍色的
明日までに治す
明天之前痊癒
絶対に
絕對要好
どうぞ
請進
邪魔するぞ
打擾了
ナギサ君…
渚同學…
薬だ　医務室からもらってきた
給你藥 從醫務室拿過來的
で…なんで部長が？
為什麼堂堂部長來跑腿
クラス内でのヒエラルキー最下層だからなあ
因為身處班內階級最底層啊
それにどうせ　昼からは本社に戻らなければならないから　ついでだ
而且反正下午就得回總公司那邊 順便來一趟
そっか　もうお昼休みも終わりか…
這樣…午休已經結束了啊
という訳で　ヒエラルキー最上位の委員長に現場から悲痛な声が上がっていたぞ
所以說 一線那邊可是在朝著你這身處階級頂層的班長哭嚎不止
みんな君の兄貴向けのチューニングに四苦八苦している
為了給你哥哥做調整大家可都是費勁了心思
あっちゃー　やっぱりか
哎呀 果然是這樣嗎
イリスに変なことしちゃダメだからね
可不要對伊莉絲做奇怪的事情喔
白崎が悲しむような真似はしない
我不會做讓白崎傷心的事
そんなことをしたら　君も悲しむだろう？
要是做了這樣的事 你也會傷心吧？
おっと…直球いただきました
哎喲…一點不帶拐彎抹角的呀
ほら　早く行け
行了 趕緊去吧
どうせ僕もすぐに出る
反正我馬上也得走
うん…
嗯…
あ　そうだ
對了
今度は何だ
這次又怎麼了
あのさあ　ナギサ君は学園祭どうする？
那個 渚同學學園祭有什麼打算？
どうするも何も　仕事だ
什麼打算不打算 我要工作
明日の閉会式まで戻らない
明天的閉幕式之前都不會回來
僕の学園祭はここまでだ
我的學園祭就到此為止了
ええ？勿体無い！
哎 太可惜了
別にそんなことはない
也沒什麼可惜的
たった一晩だったが
雖然只有一晚
ちゃんと僕はクラスの一員として…
我也算是成了班裡的一員…
そうだ　後夜祭だけでも　一緒に回ろうよ
對了 就後夜祭也好 我們一起逛逛吧
うん　そうしようそうしよう
嗯 就這樣說好了
イリスも絶対に治すって言ったから三人でさあ
伊莉絲也說了絕對會好起來 我們三個人一起去吧
いや　僕は…
不 我就算了…
5時に上がれば間に合うよ
5點撤的話就能來得及
一緒に売れ残りのたこ焼きやイカ焼きやりんご飴や宇宙ひよっこを買い叩こうよ
一起去把剩下的章魚燒烏賊燒蘋果糖和宇宙小雞都買光吧！
明日の5時　校門前に集合！
明天5點 校門前集合
それじゃ　待ってるからね
那明天見 等你喔
喧しいなあ　君の親友は
你這摯友真吵啊
だから二人でいると丁度平均的
所以兩個人在一起的話剛好平衡
違いない
一點也沒錯
奴らにナギサ様を奪われてはならん
不能讓那些傢伙奪走渚大人
あなたは…
你…
うん？
嗯？
白崎家について…何か知っているの？
你知道什麼白崎家的事嗎
何のことだ
什麼意思
あなたは最初に会った時から　あたしを知っているみたいだった
第一次見面的時候 你好像就認識我了
女性がパイロットをしていたから驚いただけだ
只是因為發現機師是女性 有點吃驚
けれど　あなたは私の過去のことを…
可你知道我過去的事…
白崎イリス…
白崎伊莉絲
君は　今の自分の人生をどう思っている？
你怎麼看自己現在的人生
どうって？
怎麼看？
自分の過去がないという状況は確かに苦痛だろう
不知道自己的過去 這種狀況確實很痛苦吧
だが　それを差し引いた時　君は不幸せなのか
但是 除了這一點 你覺得自己不幸福嗎
悔いのある人生を送っているか
過著讓自己後悔的人生嗎
あたしは…
我…
ミズキがそばにいればいい
美月在我身邊就夠了
そう言うと思ったんだ
我就知道你會這麼說
過去がなくても仲間がいる
就算沒有過去 我還有同伴
尊敬できる先生がいる
還有值得尊敬的老師
特に不満はない
並沒有什麼不滿的
これからも　ずっとパイロットとして生きていくつもりなのか
你以後也打算一直作為機師活下去嗎
それもいいかもしれないなあ
說不定也不錯
復讐などバカのすることだ
只有蠢蛋才會去想什麼復仇
待って
等等
明日のミズキの誘い　どうする？
明天美月的邀請 你有什麼打算
僕は…
我…
たこ焼きというものを食べたことがない
我沒吃過章魚燒
このグラフを見てください
請看這份圖表
10月に5億　11月はここまでで既に10億も
10月5億 11月至今已經10億
A-TECの予算が消費された扱いになっています
A-TEC的預算被處理成已經消費掉的狀態
あれだけ切り詰めているというのに
明明已經削減了那麼多預算
随分と景気のいいデマだな
吹得倒是挺景氣的
担当レベルでは不審に思い　上司に報告も上げているそうです
負責一級的人也覺得可疑 跟上司報告過了的樣子
しかし…
但是…
部長のところで握り潰される
被按死在了部長那邊
確か　新しい経理部長は霧羽専務派だったな
記得新的會計部長是霧羽專務派的吧
仰る通りです
正如您所說
ということは　霧羽専務派のはずの僕も
也就是說 理應是霧羽專務派的我
その件に関しては口を噤んでいなければならないんだろうなあ
也不得不對這件事保持緘默
それにしても　霧羽専務はこんな大金をどこに流用しているのか
不過話說回來 這麼一大筆巨款 霧羽專務會挪用到哪裡去呢
僕に心当たりがある
我有頭緒
本当ですか？
真的嗎
もしこの不明瞭な金の流れを突き止められれば
如果能查清這避人耳目的資金流動
霧羽専務の弱みを握るだけでなく
不僅能抓住霧羽專務的弱點
A-TECの予算が復活する可能性も…
A-TEC的預算也可能被撥回來…
そのリアクターの調達費用15億が　綺麗さっぱり足りません
可是準備反應爐需要的15億 砸鍋賣鐵也湊不齊
確かになあ
說得沒錯
もしこの金を取り戻すことができたら
如果能拿回這筆錢
X-3の新型SWNPRエンジンの開発が大きく前進する
X-3的新型SWNPR引擎的開發就能邁出一大步
A-TECの存続も　現実味を帯びてくるなあ
A-TEC的存續也多少有些現實感了
となると　専務に勘付かれないよう
那就必須注意不能被專務察覺
ことは慎重に運ばないと行けません
謹慎行動
それにしても君も　随分とA-TECに肩入れするようになったなあ
說起來你也變得挺偏向A-TEC的了啊
いえ…それは…
不 這是…
それは　ナギサ様のほうではないのですか
這是渚大人您才對吧
僕が？
我？
最近のナギサ様は　どこか楽しそうです
最近的渚大人 看起來挺開心的
それがあのガキ共のせいかもしれないというのはむかつきますが
這可能是多虧了那群孩子 雖然這點挺讓我生氣
それでも　今のナギサ様は
但即使如此 現在的渚大人
少なくとも私が知る限りでは
至少在我知道的範圍裡
今まで見たことのない　ナギサ様らしくないナギサ様です
是從未見過的 最不像渚大人的渚大人
甘くなったかな
我變得太天真了嗎
好ましくなった　とも言えます
也可以說是更令人喜歡了
大宇宙党の村上サダユキを何とかしろ
想辦法搞定大宇宙黨的村上貞行
何とかとは？
想什麼辦法？
具体的にどういうことをお望みですか
您具體想要怎麼樣
それ以上説明しなければ動けないのか
不挑明你就不會做嗎
お前は犬以下だなあ
你真是連狗都不如啊
公示前に立候補を降ろさせるのが望ましい
最好能在公開前撤掉他的候選
スキャンダルでも選挙違反でも何でもいい仕掛けろ
醜聞也好違反選舉規則也好 總之給我去一下套
あと私とこのような会話をしたという証拠を残すな
還有別留下跟我說過這種話的證據
残すのは成果だけだ
只留下成果就好
専務　今の私はこの霧科コーポレーションの部長です
專務 我現在是這霧科公司的部長
昔のように
和以前那樣
あなたの私兵として裏の仕事をしていた頃とは違います
當你的私兵幹見不得人的活的時候不一樣了
もし私が不正を働いたことが世間に知れたら
如果我的不正當手段被世間知道了的話
それは会社　ひいては専務や社長にも累が及ぶ…
那將對公司 進而對專務和社長造成…
そんなことは知るか！
我管你！
全部！お前が！勝手にしたことだ！
這全部！都是你！自作主張！
警察や大宇宙党にお前動きが察知されても
就算被警察和大宇宙黨知道了你的動向
決して私や兄の名は出してはならん
也絕對不能說出我和哥哥的名字
そもそも無関係なのに出していいはずがなかろう
而且原本就跟我們沒關係 怎麼能說出來
社長はどこまでご存知なので？
社長知道到什麼程度了
それをお前が知る必要はない
你不需要知道
ナギサ様　それは…
渚大人 這是…
とうとうこの時が来た
終於等來了
ナギサ様？
渚大人？
確信した
我確定了
これは間違いなく社長案件だ
這件事毫無疑問牽扯到社長
つまり　やり方次第でユウジを潰すだけでなく
也就是說如果走對棋 不只可以擺平雄二
カズヒサへの切り札を手にすることもできる
還能拿到挑戰和久的王牌
今からすぐに対策を練るぞ
現在馬上開始考慮對策
は…はい！
是…是！
南風が通り過ぎて行く
南風穿過胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心隨水面蕩漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
讓你深信我沒有半分躊躇
明日言えますように…
希望明天能夠說出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重頭了考慮了無數次 踏出腳步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罷
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一個夢中一起歡笑
でもね本音は
但是 真心話卻
言えない　（言えない）
說不出口 （說不出口）
まだ言えないよ
現在還說不出口
強がりが弱音だって
逞強就是吐露苦澀
きっとキミはまだ分からないはず
你一定還不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就這樣（就這樣）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
ちょ…変なとこひじくらないで
等一下…不要亂動啊
何を言っている…
你在說什麼…
ちょっと　だからやめとけって言ったじゃん！
等一下 所以我不說了住手嗎！
お前は何を言っているんだ？
你到底在說什麼
そうか…
這樣啊…
僕を責めるか？
在責怪我嗎
ならもっと堂々としやがれ！
那就挺起胸膛啊！
第九集
毫無喜悅的
勝利
申し訳ございません！
非常抱歉！